Είναι πάντα εύκολο να δούμε
το τέλος ενός εφιάλτη.
Η μπροστινή πόρτα είναι
δύσκολο να βρεθεί.
Θεωρώ ιδιαίτερα ότι
στην περίπτωσή μου...
...άρχισε με μια θύελλα.
Παιδιά, παιδιά, πρέπει να το δείτε αυτό!
Υπάρχει ομίχλη παντού, δεν
μπορείς να δεις πέρα από τη μύτη σου.
Είναι τόσο σουρεαλιστική.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Βρέχει πολύ εκεί έξω.
Δεν μπορώ να δω καν την άλλη
πλευρά του σκάφους.
Πιστεύετε ότι θα βουλιάξουμε, καπετάνιε;
Ναι, ξεκίνα να μεταδίδεις
τη θέση μας.
Πρέπει να βρω έναν τρόπο
να ελένξω αυτό το πράγμα.
Χρειάζεστε λίγο καθαρό αέρα.
Ξέραμε ότι θα είχε κακές καιρικές συνθήκες.
- Σωστά;
- Φρέσκος αέρας;
Ναι, τον καθαρό αέρα.
Με μια εικονιστική έννοια.
- Αυτό είναι χειρότερο από ένα τρενάκι λούνα παρκ.
- Πώς είναι χειρότερο από ένα τρενάκι λούνα παρκ;
Το λατρεύεις!
- Εκεί είναι σε ράγες
- Αλλά κει εκεί πέφτεις πίσω, σωστά;
Είμαστε έτσι δύο εβδομάδες τώρα...
Νομίζω ότι δεν μπορώ να το αντέξω.
Δεν έχω απάντηση.
Δεν έχω τίποτα στο 16.
- Stack;
- Τι είναι αυτό;
Ρίξε μια ματιά.
Περιμένετε, ξέρετε τι χρειάζεστε;
Χρειάζεστε μια ομαδική φωτογραφία.
Μην τολμάτε να μας πεις να πούμε.. "τυρί".
Βλέπεις;
Αυτή είναι η αίσθηση του χιούμορ που θέλουμε..
Λοιπόν, έτοιμοι;
- 1...
- Τι είναι αυτό;
2... 3.
Γλυκειά μου, είσαι καλά;
Ναι, αλλά έχω ένα
τεράστιο πονοκέφαλο.
Τι διάολο συνέβη;
Λοιπόν, φαίνεται ότι επιβιώσαμε της καταιγίδας.
- Καταιγίδα;
- Πού βρισκόμαστε;
Capi... ποια είναι η θέση μας;
Πόσο μακριά είμαστε απο το San Juan;
Η καταιγίδα έκανε ζημιά στον κινητήρα, δεν
έχουμε ηλεκτρικό ρεύμα ούτε ραντάρ.
Τίποτα, ο δείκτης από το βαρόμετρο
γυρίζει σαν σβούρα.
- Δεν ξέρω τι συμβαίνει.
- Σε ευχαριστώ.
Γεια σου, capi.
- Ναι;
- Είμαστε στο έλεος του νερού.
Καλά, εξετάστε τον κινητήρα
Είναι ίσως κάτι από τα ηλεκτρονικά..
Είχαμε διαρροή νερού..
Σχεδόν όλο το νερό χάθηκε πριν
πάω κάτω και να το σταματήσω..
Το βαρόμετρο έχει χαλάσει επίσης..
Δεν μπορούμε να κρατήσουμε
αυτά τα πράγματα μεταξύ μας;
Ναι, κύριε.
Γη!
Δόξα τω Θεώ.
Ποιό νησί είναι αυτό;
Ξέρεις τι;
Δεν πρέπει να υπάρχει έδαφος για μίλια.
Ίσως η θύελλα μας έβγαλε εκτός πορείας.
Είσαι σίγουρος ότι ξέρεις τη θέση μας;
Είναι δύσκολο να πω χωρίς τα μηχανήματα..
Τα μηχανήματα... χάλασαν;
Είπε ότι είναι δύσκολο, όχι οτι είναι αδύνατο.
Ο Stack εργάζεται για να
ανάψει τον κινητήρα.
- Εντάξει, Stack;
- Ναι, κύριε.
Εν πάση περιπτώσει, φαίνεται ότι
η παλίρροια μας οδηγεί στο νησί.
Επιτέλους, μερικές καλές ειδήσεις.
Λοιπόν, η άγκυρα είναι στη θέση της.
Ελπίζω να αντέξει.
Τι λέτε, να πάρουμε το
Zodiac και να πάμε στη στεριά;
- Ναι!
Και εγώ είμαι μέσα.
Το κλειδί είναι να τροφοδοτήσει τα
αποθέματα μας, σε νερό.
Χωρίς αυτό δεν θα επιτύχουμε
πουθενά.
Μπορείτε να βρούμε καμιά πίνα κολάντα εκεί.
Ο χρόνος μου στους προσκόπους
δεν με αφηνει ποτέ απροετοίμαστο..
- Ναι;
- Έλα εδώ, νομίζω ότι είδα κάτι.
Τι;
- Σαν τι;
- Εκεί στο νερό.
- Πώς ήταν;
- Δεν ξέρω, μεγάλο.
- Σαν μια φάλαινα;
- Όχι.
- Ίσως ήταν ένας καρχαρίας.
Ξέρεις τι;
Θα μείνω εδώ.
Τι;
Περίμενε, οχι..
Αγάπη μου...
Ήταν μια τρελή βραδιά, θα είσαι μιά χαρά..
- Δεν με πιστεύεις.
- Κάρεν, δεν θέλεις να κατεβείς από το πλοίο;
- Ναι, αλλά...
- Περίμενε, περίμενε.
Γιατί δεν κάθεσαι εδώ..
Οχι, είμαι μαζί σας παιδιά.
Ο καταραμένος καρχαρίας δεν πρόκειται να με
σταματήσει να αισθανθω την άμμο στο δέρμα μου.
Εντάξει, ωραία.
Θα κάτσω εδώ.
Οχι, όχι, πήγαινε
Θα είμαι μια χαρά.
Μπορείς να μείνεις, αλλά χρειάζομαι
όλαν τα πιθανά χέρια.
Τότε όλοι οι άνδρες θα
πάνε στη στεριά.
- Σ 'αγαπώ.
- Να προσέχεις.
Επιστρέφω αμέσως.
Πρόσεχε.
Το βλέπεις αυτό;
Είναι πιστόλι φωτοβολίδας
Είναι οπλισμένο..
Το κλείνεις, τραβάς τον κόκκορα.
Το βάζεις πάνω απο το κεφάλι
σου και πυροβολείς..
Θα δούμε την φωτιά και θα ξέρουμε οτι έχεις πρόβλημα
Και τι γίνεται αν έχετε εσείς προβλήματα;
Λοιπόν.. θα γυρίσουμε πίσω
το συντομότερο δυνατόν.
Αμέσως.
Έτσι μου αρέσει.
Οχι άλλα πλοία, όχι περισσότερα σκάφη.
- Εσείς πηγαίνετε μπροστά... εμείς...
- Ορίστε, Romeo.
- Έλα.
- Θέλω να μείνω εδώ.
Έλα, σήκω.
Θυμηθείτε από πού ήρθαμε,
Βλέπετε το λόφο;
Αυτή είναι η δουλειά σας.
Να μάθουμε τι συμβαίνει εδώ.
Stack;
Ναι;
Ανέβα και κοίταξε γύρω για να βρουμε
από που πρέπει να φύγουμε.
Εντάξει, καπετάνιο.
Βλέπω γιατί τον κρατάς τριγύρω.
Ο Stack είναι πιο χρήσιμος από
ότι μπορείς να φανταστείς...
...σε ένα περιβάλλον σαν αυτό.
Φανταστικά.
Αυτές οι προσπάθειες με κάνουν να διψώ..
Πού στο διάολο πήγε;
- Ευχαριστώ.
- Είναι μια χαρά.
Έχει μεγάλη θέα από εδώ!
Υπάρχουν κάποια πτηνά
που έρχονται από την Ανατολή.
- Περιμένετε!
- Αυτό είναι ένα καλό σημάδι.
Τα ζώα συνήθως
δείχνουν ότι υπάρχει νερό.
Stack, έλα κάτω.
Εμείς θα πάμε εκεί.
Τι;
Ω, Θεέ μου!
Σκατά!
Περίμενε!
Δεν μπορείς να τρέχεις έτσι, έξω.
Τι;
Τι στο καλό είναι αυτά;
Σκατά!
Ελάτε!
Ελάτε, παιδιά.
Ας προσπαθήσουμε να μείνουμε μαζί.
Πηγαίνετε, πηγαίνετε!
Να πάμε που;
Πού είναι;
Πού είναι το σκάφος;
Το Zodiac χάθηκε, επίσης..
Ήταν ακριβώς εδώ..
Ηρέμησε, εντάξει; Είμαστε σε
ζούγκλα, είδες τα αβγά...
Πρέπει να φύγουμε από το νησί!
- Θα ηρεμήσεις;
- Η Κάρεν πήρε το σκάφος!
Η Karen δεν πήρε το σκάφος.
Ίσως να αποκολλήθηκε η άγκυρα.
- Η σημαία.
- Τι;
Η σημαία! Αυτό που φώναζε ο Stack στην κορυφή.
Η σημαία!
Είμαστε εκτεθειμένοι εδώ.
Πρέπει να πάμε στα δένδρα.
Ναι, πάμε να τα δέντρα.
Πρέπει να πάμε.
- Περίμενε, περίμενε!
- Το σκάφος δεν είναι εδώ.
Έλα!
Φαίνεται καλό μέρος για να μείωουμε.
Τι γίνεται με το φίλο σας;
- Μέλι...
- Μην με λες αγάπη μου τώρα.
- Ας ηρεμήσουμε.
- Θα πρέπει να συνεχίσουμε
Τι κάνουμε εδώ;
Να φύγουμε...
- Τι είναι αυτό το μέρος;
- Δεν μπορούμε να πάμε πίσω.
Καπετάνιε, τώρα;
Κοίτα...
γνωρίζουμε ότι η Αϊτή...
- ... Αλλά δεν έχουμε έρθει ποτέ στο San Juan.
- Juan San;
Δεν έχει παρατηρηθεί κανένα από εκείνα
τα πράγματα που κομμάτιασε το φίλο σου...
- ... Στην άγρια φύση του Πουέρτο Ρίκο.
- Παρακαλώ.
Τι; Τι;
Όλα αυτά ήταν δικό του λάθος.
- Θα σκεφτούμε κάτι.....
- Είναι όλα ψέματα, εντάξει;
Ηρέμησε, Lindsay.
Μείνετε εδώ, δεν φύγετε μακριά.
...Καταρχήν πιθανώς
προέρχεται από κάπου.
...ας σώσουμε τις ζωές μας πρώτα.
Ένα μαχαίρι...
Εσύ Lindsay μείνε εδώ.
Ο καπετάνιος και εγώ θα βρούμε
το πράγμα που πήρε το Stack.
Οχι, όχι, θα πρέπει να είμαστε μαζί.
Δεν ξέρουμε τι είναι εκεί έξω,
Lindsay δεν θέλω να πληγωθείς.
- Είσαι καλά;
- Ναι
- Κι αν δεν γυρίσεις πίσω;
- Θα γυρίσω.
Μαζέψτε οτιδήποτε
μπορεί να καεί...
...για να ανάψουμε φωτιά την νύχτα.
Δεν θα περάσω τη νύχτα σε αυτό το μέρος.
Θυμάστε όταν κάναμε σκι
και έσπασε ο αστράγαλός μου;
Και με βοήθησες να επιστρέψω στο βουνό;
Ναι, λιποθύμησες μια φορά.
Τώρα είμαστε σε εκείνο το βουνό.
Θα γυρίσω πίσω.
Θα βοηθούσε λίγη βοήθεια εδώ.
Ross...
Λυπάμαι για αυτό που είπα.
- Τι;
- Το ότι αυτό ήταν όλο δικό σου λάθος.
Δεν φταις εσύ.
Ή μάλλον, το περισσότερο ήταν δικό σου λάθος.
Το βαρόμετρο δεν υπέστη ζημιές.
Τι;
Το βαρόμετρο του πλοίου δεν δούλευε καλά.
Ross, πρέπει να πάρεις τον έλεγχο εδώ.
Το πράγμα που πήρε τον Stack έζησε κατά
τη διάρκεια της ιστορίας αυτού του πλανήτη...
...όταν ήταν το επίπεδο του
οξυγόνου υψηλότερα.
Το αρκετά υψηλό υψόμετρο βοήθησε να
διατηρηθούν τα ζώα σε αυτό το μέγεθος.
Να είναι μεγαλύτερα..
Cole, αυτός είναι. Tyrannosaurus.
Ross, θέλω να πάω σπίτι.
Χρειαζόμαστε περισσότερη ξυλεία.
- Τι λες;
- Γιατί γυρίζουμε πίσω;
Από πότε ξέρεις τον Ross;
- Περίπου 15 χρόνια.
- Α.. είστε παλιά φιλαράκια.
Δουλεύαμε μαζί.
Απλά ήθελα να ξέρω...
Αν πάμε πίσω... ξέρεις...
στο Key West...
Ίσως θα μπορούσατε να με πληρώσετε
λίγα περισσότερα χρήματα;
Καλή τύχη.
Γέμισέ το εκεί.
Κοίτα αυτό!
Cole δες το!
- Το είδες αυτό;
- Ήταν απίστευτο.
Αυτό το πράγμα α μπορούσε να με μεταφέρει.
Αυτό ήταν αστείο.
Εσείς καλύτερα... να
γυρίσουμε πίσω πριν νυχτώσει.
Το έπιασα.
Cole φαίνεται, οτι το πεδίο είναι καθαρό.
Υπάρχει νωπό κρέας.
- Νομίζω ότι πρέπει να πάμε.
- Ναι, μπορούμε.
Πήγαινε.
Βιάσου.
Πάρε ένα μεγάλο κομμάτι.
Ω, Θεέ μου.
Τρέξε!
Έλα, καπετάνιε!
Σκατά!
Έλα!
Πέσε κάτω, πέσε κάτω.
- Τι;
- Πού πήγε;
Ισως κρύβεται..
Οχι, περιμένετε.
Και αν κρύβεται;
Οχι, όχι, έλα.
Δεν μπορούμε να μείνουμε εδώ.
Γιατί απλά να φύγει;
- Ω, Θεέ μου.
- Τι είναι αυτό το μέρος;
Πού βρισκόμαστε;
Λοιπόν, ποιο είναι το σχέδιο, Ross;
Ας φυλάξουμε βάρδιες για να
κρατήσουμε την φωτιά.
Και ελπίζω το πρωί
να βρούμε την Karen.
Είμαι τόσο πεινασμένος...
Μπορώ να φάω και δεινόσαυρο.
Δεν νομίζω ότι μπορούμε να συνεχίσουμε
για καιρό σε αυτόν τον τόπο.
Μην ανησυχείς, θα
βρούμε την Karen.
Το ελπίζω.
Μερικές φορές τα αυγά είναι καλά..
Αλλά είμαι τόσο πεινασμένος που
θα μπορούσε να φάω ένα άλογο.
Ποιος είσαι εσύ;
Λυπάμαι, κύριε υπναρά.
Νομίζω ότι έχασες την παρουσίαση...
- Είμαι ο Jude
- Τζάκσον Jude.
Αυτός είναι o Τζο.
Δεν μιλάει και πολύ, αλλά...
... αλλά είναι καλός ακροατής..
Πού στο διάολο είμαστε;
Αυτό είναι το ερώτημα του
ενός εκατομμυρίου ευρώ...
Βρισκόμαστε σε μια ποντικότρυπα εάν
καταλαβαίνεις τι λέω.
Ποτέ δεν άκουσα για αυτόν τον τόπο.
Ούτε ακόμα και στο σχολείο της πτήσης.
Πόσο καιρό είσαι εδώ;
1 έτος, 2 μήνες και 11 ημέρες.
Αν μετράω σωστά..
Σας ευχαριστώ.
Θα σας πω ένα πράγμα...
...δεν είναι εύκολο
να επιβιώσεις εδώ.
Να περνάς την μέρα χωρίς να γίνεις το
μεσημεριανό σε κάποιον είναι σαν...
...μια συνάντηση με τον Andrew Sisters,
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Έχουμε πολλές γυναίκες
εδώ.
Είχα μία...
...που εμφανίστηκε όταν
ήρθαμε εδώ, αλλά...
...δεν κράτησε πολύ.
Θα πρέπει να ειστε η ομάδα που ήρθε
με το σκάφος, σωστά;
- Το σκάφος?
- Είδες το σκάφος;
Ναι, εδώ ένα σκάφος είναι σαν αυγό
του πάσχα για ένα ορφανό.
Πού;
Είναι λίγο δύσκολο.
Δε με νοιάζει πόσο δύσκολο είναι.
Η γυναίκα μου είναι στο σκάφος, πρέπει
να το βρω τώρα.
Το να φτάσετε στο σκάφος απαιτεί
όλες τις ικανότητές σας.
Θα σας πάω σε αυτό.
Αλλά δεν μπορώ να υποσχεθώ
ότι εξακολουθεί να υπάρχει.
Ίσως να μην επιστρέψεις...
Πειράζει να πάρω ένα;
Ας πάμε.
Ξέρεις;
Η επιβίωση του ισχυρότερου..
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι
δεν φέρατε καθόλου όπλα.
Μόνο μαχαίρια;
Δεν ξέραμε οτι θα είχαμε πόλεμο.
Εδω προσγειώθηκα σε αυτό
το μικρό παραδεισένιο νησί.
Έσπασα ενα χέρι στην προσπάθεια.
Κρεμμόμουν εκεί σαν διακοσμητικό
Χριστουγέννων, μέχρι να βρεθώ.
Τότε γνώρισα το Τζο.
Τα πάντα εδώ είναι συγκεντρωμένα
από όλα τα μέρη του νησιού.
Είναι περισσότερο σαν ένα μικρό μουσείο.
Σκατά!
Ω, είναι ο Conrad...
Conrad... οι άλλοι..
Γεια σας
- Από που είστε;
- Τι; Είμαι από το Μανχάταν.
- Ποια χρονιά;
- Ναι, και εγώ σκέφτηκα ότι ήταν τρελός.
Ίσως είναι..
Conrad ήταν ο κυβερνήτης ενός
πλοίου που ονομαζότανι "Connemora"
Είσουν στο Connemora;
Ναι, εξαιρετικό πλοίο.
Εξαφανήστηκε το 1955.
Είστε 54 χρόνια εδώ;
10 χρόνια και 311 ημέρες.
Το μυρίζεις;
Αυτό είναι το πετρέλαιο;
Οι Κόνραντ. γνωρίζει αυτό το
μέρος καλύτερα από εμένα..
Μπορεί να μας καθοδηγήσει;
Τέλεια.. έχουμε νε κάνουμε με έναν τρελό..
Ίσως δεν είναι τόσο
τρελός όσο νομίζεις.
Που είδες το σκάφος;
Οπου είναι τα πάντα...
Στην παραλία.
Αλλά δεν ήξερα τι συνέβει στους
ανθρώπους πάνω σε αυτό..
Ξέρεις; Αν έχεις σκάφος, γιατί δεν το
χρησιμοποιείς για να φύγεις απο το νησί;
Είναι αδύνατο.
Πιστέψτε με, εγώ προσπάθησα...
...και έγινα σχεδόν ένα φίδι...
...στη μητέρα των πλασμάτων που
ζουν στο βυθό της θάλασσας.
Μισό λεπτό.. τι;
Εκεί είναι.
Υπάρχει κάτι που με ενοχλεί.
Τι είδους αεροπλάνο είπε οτι ήταν;
TBL Avenger πτήση 19.
Ξέρατε ότι ολόκληρη η ομάδα
της Πτήση 19 εξαφανίστηκε το 1945;
Ναι, δύο εβδομάδες πριν από
τα 26 γενέθλιά μου...
Είχε προγραμματιστεί ένα τεράστιο
πάρτυ, για όταν επεστέφαμε στην βάση.
Περίμενε μια στιγμή.
Ήσουν στην πτήση 19 και
ο άλλος στο Connemora.
Σωστά.
Τι;
Περάσαμε μία περιοχή όπου
πάντα πίστευα ότι ήταν μυθοπλασία.
Γνωστή ως Τρίγωνο του διαβόλου.
Περιμένετε, διασχίσαμε το Τρίγωνο
των Βερμούδων;
Νόμιζα οτι είχαν αποδείξει τι ήταν.
Φίλε, έχουμε δεινόσαυρους.
Την πτήση 19 και το Connemora.
Και ντοκουμέντα της εξαφάνισης...
Πρέπει να έχουμε διασχίσει
κάποιου είδους πύλη.
Έλα, χάνουμε χρόνο..
Ας αναζητήσουμε την Karen.
Αυτό το πράγμα; Μας δουλεύεις;
Ξέρεις αν αυτό επιπλέει;
Θα το μάθουμε σύντομα...
Πίστεψέ με.
Έλα.
Δώσε μου το χέρι σου!
- Πού είναι;
- Τι έγινε;
Πήγαινε να τον πάρεις!
- Εκεί είναι.
- Έλα!
- Δώσε μου το χέρι σου.
- Έλα.
Βοηθήστε τον.
Δώσε μου το χέρι σου!
- Έλα.
- Πάρτε τον.
Τι στο καλό ήταν αυτό;
- Γλυκειέ μου..
- Τι ήταν αυτό;
Έλα, ας φύγουμε.
- Είσαι καλά; Είσαι καλά;
- Είμαι, είμαι μια χαρά.
- Μπορεις να συνεχίσεις;
Ναι, μπορώ.
Δεν θα αφήσεις το φίλο σου
να ξεκουραστει για λίγο;
- Γιατί;
- Είναι μια χαρά.
- Είσαι ωραία, εντάξει;
- Ναι
Πρέπει να αρχίσουμε να ψάχνουμε
την γυναίκα μου...
...και να βεβαιωθούμε ότι είναι καλά.
Εντάξει, πάμε.
Πάμε να φύγουμε από δω.
Ω, Θεέ μου.
- Είναι καλύτερα να μη μας δουν..
- Εντάξει
Ας πάρουμε μόνο οτι είναι αναγκαίο.
Αυτό σημαίνει ότι το σκάφος μας
μπορεί να είναι οπουδήποτε.
Θα μπορούσε να είναι.
Απλά να έχετε τα μάτια σας ανοιχτά
και όλα τα υπόλοιπα κλειστά.
- Εντάξει
- Πάμε.
Ποιοι είναι αυτοί;
Γερμανοί. Δεν νομίζω οτι ξέρουν
οτι τους κερδίσαμε στον πόλεμο!
Εγκαταστάθηκαν σε αυτό το μέρος
του νησιού, αμέσως μόλις έφτασαν.
Αφήστε με ελεύθερη
Karen.
Χαλάρωσε, πρέπει να έχουμε ένα σχέδιο, εντάξει;
Να μην βιαζόμαστε να κάνουμε κινήσεις
Ο Conrad ξέρει πώς να πάμε απο πίσω...
...και να πάρουμε τα όπλα.
Θα πάρουμε τη γυναίκα σου.
- Έλα πάμε..
- Εντάξει.
Εμεινε καθόλου απο εκείνο το χυμό;
Είναι μια καλή ιδέα.
Εδώ.
- Τι κάνεις;
- Χρειαζόμαστε φωτισμό..
Εκτός αν θέλετε να πάτε εκεί τυφλοί.
Δεν θα πάω εκεί.
Κοίτα, το σπήλαιο θα μας βγάλει
πίσω από τους Γερμανούς...
...οπότε.. μπορείς να έρθεις
μαζί μας ή να μείνεις εδώ.
Αλλά θα είσαι μόνη σου.
Κρατήστε τα κεφάλια σας
κάτω και μην κάνετε θόρυβο.
Υπάρχουν πολλά από αυτά τριγύρω.
Είναι εντάξει..
Αν θέλουμε να πάμε με ασφάλεια...
...χρειαζόμαστε ενα αντιπερισπασμό.
Ξέρεις, να τους τραβήξει έξω από
δω με κάποιον τρόπο.
Πάμε
Εντάξει, να τι θα κάνουμε.
Ο Conrad και εγώ, θα πάμε απο μπροστά...
...να δημιουργήουμε αντιπερισπασμό..
Οι υπόλοιποι έρχεστε και
την απομακρύνετε απο εκεί μέσα.
Υπάρχουν όπλα εκεί, οπότε..
όταν αυτή είναι ασφαλής...
...αρπάξτε ότι μπορείτε για να
αντιμετωπίσουμε τους στρατιώτες.
Έχω μια ιδέα, θα πάρω τους
Conrad και Jude...
...και αν μπορώ να πάω
στο σκάφος μου...
...τότε μπορώ να προετοιμάσω
γρήγορα την διαφυγή μας.
Περιμένετε, περιμένετε, τι είδους
αντιπερισπασμός;
Θα είναι κάτι, που δεν θα
περάσει απαρατήρητο.
Εντάξει, απλά να προσέχεις, εντάξει;
Ευχαριστώ.
Πάω πίσω στην Karen.
Καπετάνιε, μείνε εδώ και πρόσεχε το σκάφος.
Θα επιστρέψουμε αμέσως.
Τι κάνουν οι γερμανοί, Conny;
Χρειαζόμαστε κάτι... να
κρατήσει τους πάντες απασχολημένους.
Και αυτό μας δίνει την ευκαιρία
να μεριμνήσουν για αυτούς,
...αν με καταλαβαίνεις.
Πόσο άσχημα είναι το πόδι σου;
Θα μπορώ να "χορέψω" αμέσως
μόλις ανέβω στο πλοίο.
Έλα.
θεέ μου.
Καλύτερα να βρείς μια θέση, Conny.
Θα μπορούσα να σε χρησημοποιήσω, πίσω μου.
Έτσι, θα καταλάβεις πότε θα τρέξουμε
αν καταλαβαίνεις τι εννοώ.
Τι περιμένεις;
Lukas!
Έχω ζήσει πολύ στο νησί
για να χάσω αυτήν την ευκαιρία.
Τώρα είμαστε μόνοι.
Αστους να σκοτωθούν μεταξύ τους.
Δεν είναι καλή ιδέα.
Εε... τι κάνετε;
Πήραν το σκάφος μου.
Σταμάτα, Lonzo σταμάτα.
Run, πήραν το σκάφος μου.
Πάμε.
Πήραν το σκάφος μου.
Ει!
Τι κάνεις;
Γυρίστε πίσω!
Μπορούμε όλοι να φύγουμε!
Έλα
Σταμάτα.
Είναι απλά αίμα φίλε
.. απλά αίμα.
Παιδιά, αυτό δεν είναι το αίμα.
Μόνο και μόνο επειδή φωνάζετε, δεν
σημαίνει ότι μπορείτε και να καταλάβετε, ηλίθιοι.
Μιλάνε πολύ λίγα αγγλικά.
Και εγώ μιλώ πολύ λίγα Γερμανικά,
άρα έχουμε ισοπαλία.
Touche
Μιλάς πολύ καλά.
Ακόμα και αν είμαι... ηλίθιος;
Είχα σπουδάσει 3 χρόνια στο Πανεπιστήμιο του
Cambridge πριν από τον πόλεμο...
Ξέρεις ότι ο πόλεμος που αγωνίστηκες
έχει προ πολλού τελειώσει;
Τι εννοείς όταν λες ότι
ο πόλεμος έχει τελειώσει;
Ακούστε, ήρθατε όλοι με το υποβρύχιο, έτσι;
Εγώ και πολλοί άλλοι...
...όπως θα είδες στο νεκροταφείο.
Ακούστε με, μπορεί να υπάρχει ακόμη
τρόπος για να φύγουμε όλοι από εδώ.
Τι είναι αυτά που λες;
Κάνε πίσω
Ο Conrad είπε πως
υπήρχε πετρέλαιο εδώ...
...και ο T-Rex θα μας οδηγήσει μέχρι εκεί...
Έτσι... να βρείτε
τον T-Rex...
...γιατί μπορεί να είναι ο μόνος τρόπος
να φύγουμε από αυτό το νησί.
Αλλά πρέπει να εργαστούμε από κοινού.
Πρώτα πρέπει να τελειώσουμε αυτό που αρχίσαμε.
Πού πας;
Επιστρέφω αμέσως. Μείνε εδώ,
θέλω να είσαι ασφαλής.
Και εσύ;
Θα είμαι πίσω σύντομα.
Μην πας..
Από ό, τι είδαμε, είναι
εξαιρετικά επικίνδυνος.
Του δώσαμε το όνομα... Kriegsnarbe.
Σημαίνει "Σημαδεμένος".
Πάλεψε σκληρά.
Και περισσότερο από το μισό νησί
είναι η επικράτειά του.
Έχουμε ιδιαίτερη μοίρα για τον ίδιο.
Πρόσεχε τα νώτα σου.
Ει!
Πετρέλαιο.
Zander, Zander.
Τι θα έλεγες για εκεί;
Πόσο γρήγορα;
Ω, ναι, αυτό είναι καλό.
Χάλια.
Έλα.
Εντάξει, πάμε..
Γρήγορα, γρήγορα.
Και τώρα τι, καπετάνιε;
Τώρα...
Τώρα έρχεται το επικίνδυνο μέρος..
Εντάξει.
Προφανώς αυτή η συσκευή
μπορεί να κάνει και αλκοόλ.
Δεν έπεσες και πολύ έξω...
Βασικά έχουμε ότι χρειάζεται για τον
διαχωρισμό των συστατικών του λαδιού
Υπάρχει υγραέριο και βενζίνη.
Βενζίνη... Πετρέλαιο.
Ρίχνουμε το πετρέλαιο εδώ.
Θεωρητικά αν αυξήσουμε τη θερμότητα.
Το πετρέλαιο θα υποβληθεί σε απόσταξη
και μέσω αυτού του σωλήνα χαλκού..
από εδώ.. και εδώ..
Και θα καταλήξει σε αυτό το δοχείο ψύξης.
Προφανώς δεν μπορούμε να ελέγξουμε
πολύ τη θερμότητα, οπότε...
...πρέπει να εξηγήσω σε όλους τι συμβαίνει
όταν το πετρέλαιο είναι πολύ πολύ καυτό...
Ακριβώς.
Έτσι πιστεύω ότι πρέπει να
δωσουμε πρισσότερο χώρο για αυτό.
Πιστεύω ότι πρέπει να εργαστούμε σε βάρδιες
δύο ατόμων αρχίζοντας από τώρα.
- Οπότε.. όλοι...
- Lonzo.
Παιδιά..
Έπρεπε να το βγάλουμε από το
στρατόπεδο...
...και τώρα είμαστε εντελώς
εκτεθειμένοι σε όλα.
Ίσως είναι καλύτερα να πας με τους άλλους...
...μέχρι τουλάχιστον να ξέρω
οτι αυτό το πράγμα λειτουργεί.
Θα σιγουρευτούμε μαζί.
Εντάξει.
Η τιμή είναι όλα δική σου.
Ο Θεός να μας βοηθήσει.
Ναί
Με λίγη μουσική όλα είναι υποφερτά,
ακόμη και οι εβδομάδες σε αυτόν τον ωκεανό..
Τι χρειάζεται το υποβρύχιο
για να λειτουργήσει και πάλι;
Απαιτεί πολύ περισσότερα γαλόνια καύσιμου
που χρησιμοποίησες για αυτήν την γεννήτρια...
Αν υποθέσουμε ότι μπορούμε να βρούμε το καύσιμο.
Μερικές απλές επισκευές.
Κρίνοντας από το φεγγάρι, η παλίρροια θα
έρθει σε μία ή δύο εβδομάδες.
Θέλεις να προσπαθήσεις με το υποβρύχιο;
Μπορεί να είναι η καλύτερη ευκαιρία
που θα έχουμε.
Πρώτα...
...πρέπει να λύσουμε
ένα μεγάλο πρόβλημα.
Αυτό δεν είπα;
- Καταλαβαίνω.
- Είναι εντάξει.
Γιατί να μην θηρεύσουμε τον T-Rex όπως τα άλλα ζώα;
Προσπαθήσαμε.
τα όπλα μας δεν του κάνουν μεγάλη ζημιά
κυρίως από μια ασφαλή απόσταση βολής.
Ένα τραυματισμένο ζώο, γίνεται
και πιο επικίνδυνο.
Πρέπει να το καταστρέψουμε ολοκληρωτικά.
Πόσος καιρός νομίζεις ότι χρειάζεται;
Ξέρεις;
Έχω μια ιδέα.
Ως παιδί, ο πατέρας μου χρησιμοποιούσε πυροτεχνήματα...
...για να τρομάξει τα ελάφια
από τα χωράφια.
Ξέρω ότι το να φοβήσεις ένα T-Rex είναι πολύ
πιο επικίνδυνο απο...
...ένα ελάφι μέσα σε ένα χωράφι με σανό, αλλά
μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε οτιδήποτε...
μπαρούτι, καπνό, εκρηκτικά,
οτιδήποτε κάνει πολύ θόρυβο.
Έτσι θα έχουμε μια ευκαιρία.
Θα πρέπει να ακολουθήσουμε
τη συμβουλή των προγόνων μας.
Θα κάνουμε το ίδιο πράγμα.
Θα χρησιμοποιήσουμε εκρηκτικές ύλες για να
προσελκύσουμε τον T-Rex.
Κάπου μακριά από τη δεξαμενή
πετρελαίου στην παραλία.
Πρέπει να είμαστε τυχεροί, για να είμαι ακριβής.
Αλλά αν τα καταφέρουμε, μπορούμε να έχουμε
πρόσβαση σε όλο το πετρέλαιο που χρειαζόμαστε.
Υπάρχει μόνο ένα πρόβλημα, πως θα κάνουμε
τον T-Rex να φύγει;
Έχει δίκιο.
Όταν χρησιμοποιήσετε το εκρηκτικό
για να τον τραβήξετε μακριά από τη φωλιά του...
...θα ανάψετε φωτιά σε όλο το πετρέλαιο.
Δεν θα επιβιώσουμε.
Αλήθεια.
Το να τον πάρω από εκεί, είναι δικη μου υπόθεση.
Τώρα!
Lindsay!
Τρέξε!
Έλα!
- Έλα!
- Οχι!
Ξέρω ότι τώρα θέλεις να είσαι μόνη σου αλλά
πρέπει να είμαστε προσεκτικοί...
...να περπατάς μόνη σου εδώ, είναι
πολύ επικίνδυνο.
Με αγκάλιαζε και με έκανε να αισθάνομαι
οτι δεν ήμουν μόνη.
Δεν ξέρω τι να πω..
...Δεν μπορώ να πιστέψω ότι έχει φύγει.
Δεν έχει κανένα νόημα.
Δεν είναι δίκαιο...
...αλλά μας άνοιξε την πόρτα, Linds,
όπως πάντα έκανε.
Όλοι πρέπει να προσπαθήσουμε σκληρότερα
για να βγούμε από αυτήν.
Θα πρέπει να κάνεις το δικό σου μέρος.
Σε χρειάζομαι για αυτό.
Δεν είσαι μόνη.
Θα σε περιμένω έξω.
Θα πρέπει να σκάψουμε...
Θα χρειαστεί αρκετό σκάψιμο.
Θα πρέπει να αφαιρέσουμε την άμμο
από την μεση σε όλο το υποβρύχιο.
Είπε ότι θα έσκαβε μέχρι την κόλαση εάν με
αυτόν τον τρόπο θα επέστρεφε στη φίλη του.
Αν αφαιρέσουνε αρκετή άμμο για να
πάει το νερό κάτω από τη βάση...
...η παλίρροια θα είναι σε θέση να το
μετακινήσει από την άμμο στη θάλασσα.
Όταν δούμε ότι οι
κινητήρες δουλεύουν...
...μπορούμε να αδειάσουμε το
έρμα και να υποχώρησουμε.
Σχετικά με την κοπέλα του... αυτή...
...μπορεί να έχει γεράσει πολύ.
Μπορεί ακόμη και να έχει πεθάνει.
Ο κόσμος είναι διαφορετικός από
αυτόν που αφήσατε.
Έχω μια γυναίκα και ένα γιο.
Υπάρχουν πολλά μεγάλα μυστήρια, καπετάνιε.
Δεν πρέπει να χάσουμε την ευκαιρία
που έχουμε μπροστά μας..
Έχετε έξτρα θέση;
Ναί
Ω, Θεέ μου.
- Εντάξει, νομίζω ότι μπορώ να το κάνω.
- Επέτρεψέ μου να σου δείξω κάτι.
Εδώ, εδώ.
Τελειώσαμε εγκαίρως;
Ναι, έτσι νομίζω.
Χρειαζόμαστε πολύ πετρέλαιο...
...για να το πάμε στη θάλασσα.
Θα έχουμε μόνο μία ευκαιρία
για να μην ανατινάξουμε την δεξαμενή...
Εκτός από αυτό, δεν ανησυχώ για κάτι...
έχουν εξαντληθεί όλες οι προμήθειες,
νερό, τρόφιμα, τα πάντα.
Μόλις αδειάσουμε τo έρμα
δεν μπορούμε να κάνουμε πίσω.
Τώρα έχουμε υψηλή παλίρροια.
Αλλά φέρνουν τα καύσιμα τώρα.
Πρέπει να βυθιστεί τώρα.
Μπορούμε μόνο να ελπίζουμε ότι η
τροφή μας φτάνει.
Η παλίρροια δεν περιμένει κανέναν, άνθρωπέ μου.
Η παλίρροια είναι ψηλά.. είναι τώρα ή ποτέ.
Ας βγούμε από την άμμο.
- Αδειάστε τo έρμα..
- Τώρα!
Περιμένετε.
Περιμένετε, περιμένετε, δεν
έχουν γυρίσει ακόμα.
Lonzo!
Πρέπει να πάμε στο υποβρύχιο.
Πηγαίνετε..
’ναψε τους κινητήρες.
Κινούμαστε...
Τα καταφέραμε!
Τι;
Τι είπε;
Φαίνεται ότι ο Frost
μπορεί να μην τα κατάφερε..
Νομίζω ότι τον χάσαμε.
- Κάρεν! Κάρεν!
- Ήταν εδώ πριν από λίγο.
Frost
Γεια σου.
Είσαι καλά;
Είναι πολύ αργά, έφυγαν
Γιατί δεν είσαι μαζί τους;
Όχι χωρίς εσένα.
Μπορεί ποτέ να μην μάθουμε
αν η προσπάθεια ήταν επιτυχής...
...και το υποβρύχιο μπόρεσε να
διαφύγει από αυτόν τον τόπο.
Ίσως κάποια μέρα, κάποιοι
να έρθουν εδώ, όπως και εμείς...
...και να γυρίσουμε σπίτι και πάλι..
Εν τω μεταξύ, η ζωή συνεχίζεται
το πέρασμα του χρόνου.
Ακόμα και σε αυτό το μέρος
ξεχασμένοι από τον κόσμο,
...μπορούμε να χτίσουμε ένα σπίτι.
Τελειώνοντας την ιστορία μου στείλνοντας
το μπουκάλι προς κάθε προορισμό...
...θυμάμαι οτι είμαστε στο ξεκίνημα..
Είθε ο Θεός να μας ευλογήσει σε αυτό το ταξίδι.
Subs: ZEUSHD
Source: teamHD Subtitle
Sync by OYKTeam *udt71*